Sobre o CSS

    display: ; < muda o tipo do elemento: Inline, Block; Grid; ... >
        - display: none; // Elemento não será exibido.
		- display: inline-block; // Elemento renderizado como bloco, mas em linha.
        - display: flex; // 

        Grid
            display: grid;
            Ferramenta do CSS usada para criar layouts bidimensionais na web - permite organizar elementos em linhas e colunas, de forma fácil, responsiva e controlada.
        Flet
            display: flet;
            Ferramenta do CSS usada para resolver problemas de alinhamento, distribuição e organização de elementos dentro de um contêiner de forma simples e eficiente.
                - justify-content
                - align-items
                - flex-wrap
                - flex-direction
                    flex-direction: column; // Define a direção do layout dos itens - por padão: row, alinha os itens na horizontal. column, alinha os itens na vertical
                - flex-grow
                    flex-grow: 1; // Define a capacidade de um item crescer para poder ocupar o espaço disponível no contêiner. 1, significa que pode ocupar todo o espaço disponível restante
                - order
                - align-self
            
    
    position: ; < define como um elemento é posicionado na página > 
        - position: static; // Padrão;
        - position: relative; //
        - position: absolute; //
        - position: fixed; // Fixa o elemento em um lugar específico da tela.
            # Não segue o fluxo de renderização da página. 

    cor
        rgba(R, G, B, A)
            - R [Red]: Intensidade de vermelho (0 – 255)
            - G [Green]: Intensidade de verde (0 – 255)
            - B [Blue]: Intensidade de azul (0 – 255)
            - A [Alpha]: Opacidade (de 0 a 1)
            